# Домашнее задание к занятию «Абстрактные классы и интерфейсы»

## Цель задания

1. Использовать абстрактные классы для более корректного описания классов.
2. Применить и реализовать интерфейсы.
3. Ещё раз попрактиковаться с полиморфизмом.

------

## Инструкция к заданию

1. Для каждой задачи создайте отдельный реплит, если об обратном не сказано в условии.
1. Саму программу напишите в IDEA, реплит используется только для сдачи кода.
3. В окне редактора IDEA наберите программный код, решающий поставленную задачу.
5. Загружайте файлы из папки Src проекта в реплит.
6. Отправьте выполненную работу на проверку в личном кабинете Нетологии.

------

## Материалы, которые пригодятся для выполнения задания

1. [Как поделиться реплитом для проверки.](https://github.com/netology-code/java-homeworks/blob/java-43/QA_ReplitShare.md)
2. [Как автоотформатировать код.](https://github.com/netology-code/java-homeworks/blob/java-43/QA_Format.md)
3. [Как залить проект из IDEA в реплит.](https://github.com/netology-code/java-homeworks/blob/java-43/QA_ReplitUpload.md)

------


## Задание 2 (обязательное)

Перед вами интерфейс `Logger`, описывающий объекты, умеющие логировать, т. е. журналировать сообщения из программы. В нашем случае журналом будет консоль:

```java
public interface Logger {
    void log(String msg);
}
```

Напишите две реализации этого интерфейса: `SimpleLogger` и `SmartLogger`.

Логгер типа `SimpleLogger` при вызове метода `log` должен выводить на экран текст вида: `[2022-12-17T19:04:28.907390] <сообщение>`, где в квадратных скобках указаны точная дата и время вызова метода. Его можно получить с помощью `LocalDateTime.now()`, возвращённый этой командой объект можно напрямую склеивать с текстом через `+`.

Логгер типа `SmartLogger` должен иметь текст вида `INFO#13 [2022-12-17T19:04:28.907390] <сообщение>`. Вместо `13` следует указать порядковый номер вызова метода `log` у этого логгера (нумеровать с 1). В случае, если в сообщении есть слово `error` (всё равно в каком регистре), то `INFO` следует заменить на `ERROR`.

------

## Правила приёма работы

Для каждой задачи прикрепите ссылку на реплит с решением.


------

## Критерии оценки

1. Программа запускается и отрабатывает без ошибок.
2. Программа соответствует всем требованиям из условия задачи.
3. Программа работает правильно на всех примерах из условия.
4. Программный код отформатирован и соответствует пройденным требованиям к качеству кода.
5. Программа спроектирована достаточно логично и правильно, не противоречит общепринятым практикам и традициям.
6. При наличии недочётов, в зависимости от их серьёзности и количества, работа может быть отправлена на доработку или принята. Решение принимается на основе экспертной оценки работы.


